---
title: "龙虎少年队2"
slug: "longhushaoniandui2"
date: 2025-10-15T14:56:53
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 49034
vod_sub: ""
vod_actor: "乔纳·希尔, 查宁·塔图姆, 彼得·斯特曼, 怀亚特·拉塞尔, 艾波·斯蒂文斯, 吉莉恩·贝尔, 艾斯·库珀, 尼克·奥弗曼, 吉米·塔特罗, 卡罗琳·阿隆, 克雷格·罗伯兹, 马克·埃文·杰克逊, 乔·克里斯特, 埃迪·J.费尔南德斯"
vod_director: "菲尔·罗德, 克里斯托弗·米勒"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 43
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/580f02b6c15cb0ace71ed33e863494d9.jpg"
---

故事紧接着上一部继续发展。延科（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）和施密特（乔纳·希尔 Jonah Hill 饰）好不容易从高中“顺利毕业”，等待着他们的，却是又一轮卧底行动，这一次，他们要挑战的对象是“大学”。和高中相比，大学里人际关系的复杂程度和课业难度都要更上一层楼，这一次，兄弟两人能够顺利完成任务吗？在学园中，延科加入了校足球队，结识了一帮志同道合的好友，与此同时，施密特选择就读艺术系，与古灵精怪的玛雅（安珀·史蒂芬斯 Amber Stevens 饰）发生了一段浪漫轶事。然而，丰富精彩的大学生活令密不可分的延科和施密特之间产生了裂痕，这裂痕之巨大很可能导致患难与共的两人最终分道扬镳。©豆瓣
